最後的審判
『最後的審判（The Last Judgement）』：
意大利文藝復興大師米開朗基羅於1534年至1541年為西斯廷天主堂繪製的一幅巨型祭台聖像畫。
メディチさんがいなくなった代わりに　これが…
我在美第奇失蹤之後 發現了這個…
ヌムール公は頂いた？
內穆爾公爵在我手上?
ってか　こういう切り貼り　懐かしいよな
話說 這種剪貼信都好多年沒見到了吧
今時は捨てアドからメールでしょう
現在都是用臨時郵箱發郵件了
なるほどね　「誘拐2.0」ってやつかいな
原來如此 像「誘拐2.0 」裏的情節一樣吧
「誘拐2.0 」：美劇『CSI: Cyber（網絡犯罪調查）』中的劇集。
いいや社長　感心してる場合じゃありませんよ
社長啊 現在可不是感慨的時候
石ボ最大の危機ですよ
這可是石男至今遇到的最大一次危機
しかも微妙に古い
而且手段還有些老套
ビクッ
驚
はい　ホルベイン…
你好 荷爾拜…
ヤッバイヤバイヤバイよ
天哪天哪我的天哪
すっごいの来ちゃった
搞出不得了的玩意了
自分的チョモランマ　ザ・最高峰
簡直登上了我人生珠穆朗瑪峰的頂端
ムーブマンさんですか
是Moveman嗎
意味がよく…
我不太明白你的意思…
ごめん　ミックス終わったよ
抱歉抱歉 我剛做完混音
ヤバイでき
簡直棒飛
すぐにデータ送るんで聴いてみて
我現在就發給你 你聽聽看
でさ　おいらがオーガナイズしてるパーティーがあるんだけど
還有 我在籌備一個派對
それ出ない？週末
你們來嗎 在週末
週末？
週末っていつの週末ですか
是哪個週末
まさか　今週…
難道說是這周…
いいえ　ありがたいお話しです
不 我們很榮幸能參加
でも恐れ多くて　ムーブマンさんにご迷惑をおかけするんじゃないかと
但我擔心會不會給Moveman你添麻煩
だから　今回は…
所以這次…
出ます
我們去
じゃ細かいことは後で
那我們稍後再討論細節
ま…
等…
な…何やってんですか　二人とも
你…你們兩個在幹什麼
やるやろう
幹一票嗎
やりましょう
幹一票吧
でもでも　メディチさんが…
可是可是 美第奇他…
まさか三人で歌うつもりですか
難道你們準備三個人來唱嗎
それはない　石ボは四人で石ボ
那不可能 四個人在一起才是真正的石男
俺たちの誰が抜けても　それは石ボじゃねぇよ
石男的成員一個都不能少
絶対にメディチを取り戻す
我們一定會把美第奇奪回來
はい
好
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
美第奇
失蹤了
我們需要大家的幫助
石本さん
石本
いっしー　メディチがいなくなったって本当？
小石 美第奇真的失蹤了嗎
な…な…そんなことないですよ
怎…怎…怎麼可能
なぜそんなことを？
你為什麼會這麼說
だってマルちんが言ってたもん
因為小瑪這麼告訴我了啊
ムーブマンさんのイベントに出られるか　ピンチだって
說事態危急 怕參加不了Moveman的活動
あのメット野郎
那個頭盔混蛋
でもね　もしかしたらミラ　犯人の人知ってるかもしれない
但是 米菈我說不定知道犯人是誰
そ…それ…ほんなこつ？
你…你說的是真的嗎
花屋敷ミラさんの熱狂的ファンを名乗り
自稱是花敷屋米菈狂熱粉絲的男性
狂熱的粉絲···
如今身負盜竊嫌疑
人氣偶像的「男性跟蹤狂」被逮捕
執拗に付きまといを繰り返していた男が検挙されました
因其糾纏不休的跟蹤行為而被逮捕
メディチさんを返せ
還我美第奇
どこだ　メディチ
美第奇 你在哪裏
髪の毛一つでも欠けたら…
假如他少了一根汗毛…
一回眠らせてから首をはねてやる
我就先催眠你再把你的頭砍掉
あれはちゃんと保管してあるんよ
我把那玩意好好存放起來了
どげん意味…
你什麼意思…
なんで警察は動かないんですか　誘拐ですよこれ
為什麼警察不願意出動 他可是被誘拐了
いや　言うてみたんやけど…
哎 我跟他們說了的…
誘拐やのうて窃盗やて
可他們說這不算誘拐 而是盜竊
つまり　メディチは所詮石膏だと
也就是說 他們只把美第奇當作一座石膏
何言ってるんですか　石膏だって人間ですよ
你說什麼 就算石膏也是人類啊
分かりましたよ　メディチくんの居場所
我知道美第奇在哪裏了
本当ですか　なんで
真的嗎 為什麼
昔取った杵柄でね
我還寶刀未老
ここで間違いない
他肯定就在這裏
なにそれ　格好いいじゃん　柳沢ひょろりん
什麼嘛 你還挺酷的嘛 柳澤瘦點
宏典ですけどね
是宏典好嗎
行きましょう
我們出發
ここにメディチさんが…
美第奇就在這裏面…
いっしー　気をつけて
小石 小心點
メディチさん
美第奇
美希ちゃん
美希
メディチさん
美第奇
美希ちゃん
美希
石本さん
石本
そっちじゃない
不是那邊
こっち
我在這裏
美希ちゃん
美希
美希ちゃん美希ちゃん美希ちゃん
美希 美希 美希
メディチ？
美第奇？
どうなってんだよ
怎麼回事
どこだ　メディチ
你在哪裏 美第奇
ここだよ
我在這裏
そんなはずは　だってメディチさんはメディチさんのはず
怎麼可能 因為美第奇就是美第奇啊
僕はメディチだよ
我是美第奇
僕だってメディチ
我也是美第奇
メディチは僕
我才是美第奇
来てくれたんだね
你來救我了
違う
不對
私たちの…石膏ボーイズのメディチさんではありません
你不是我們的夥伴…不是石膏Boys的美第奇
分かんのか
你分得清嗎
多分
大概
いいえ　必ず分かります
不 我一定會分清楚的
今日のムーブマンさんのライブ…
今天有Moveman的演唱會…
今は石本さんを信じよう
我們現在得相信石本
ありがとう
謝謝大家
ここでスペシャルゲストだ
現在讓我們歡迎特別嘉賓
トップアイドル間違いなし
當之無愧的頂尖偶像
彼らこそ…
他們就是…
君を　絶対に守る
我必將護你周全
求め過ぎ？情熱的なのさ
渴求太多？我這叫熱情如火
教えてあげようか　この世の全て
讓我教授你這世間的一切
光っているね　僕の宝石たち
我的寶石們 你們正在閃閃發光
ヒアウィゴー
Here we go
「星空ランデブー」by　石ボ
由石男為大家帶來「星空幽會」
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
よかったな
太好了
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
これでこそ石ボ
這才是真正的石男
でも　どうしてメディチくんだって分かったん？
但是 你是怎麼認出美第奇的？
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
はい　勘っていうか　絆っていうか
嗯 大概是靠直覺 或著說我們之間的羈絆
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
いつも運んでいたので
因為我天天都搬著他
ステージへとスライドして
滑向舞台颯爽登場
見つけました　メディチさんです
我找到了 這才是美第奇
さすが石本さん
不愧是石本
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
石ボのマネージャーは天職だったんじゃない？
你天生就該當石男的經紀人吧
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
そうでしょうか
是這樣嗎
言えない　まさか…
我說不出口…
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
酔っ払って　あんなこと書いてたなんて
其實是因為我喝醉後在他身上寫了那種東西
垂藏：上傳食品評論視頻的youtuber，因獨特的風格
而風靡一時，但2013年11月後突然沉寂。
左邊臉像垂藏
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
左邊臉像垂藏
柳沢さんにも　メディチさんにも
不能對柳澤先生說 不能對美第奇說
誰にも
對誰都不能說
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
石ボさん
石男
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
でも　とにかくよかった
但是 總歸萬事大吉
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
諸神字幕組
©日聽:AB 翻譯:F 日校:Cece 翻校:mam 後期:Foyzi
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
今日はとびっきり忙しいですよ
今天的安排超級緊哦
誘拐事件の記者会見に　全米ツアー
要出席誘拐案的記者招待會 然後全美巡迴演唱會
映画の公開も決まりましたからね
電影的首映日也定下來了
張り切って参りましょう
鼓起幹勁加油吧
どうした
怎麼了
おおい　いっしー
喂 小石
なになに
怎麼了怎麼了
石本さん
石本
ジョルジョってる
你在喬治哦
ああ　ぎっくりか
她閃到腰了啊
これで石本さんも　一人前やな
這下石本也能獨當一面了
また石膏
又是石膏